

Cache jome thakar karone onekei update ta payni jar karone tara login korle ami data pacchi na ekhon ki kora jay? Sobaike to bola jabena cache clear korte abar caching bad dile somossa course website fast howa lagbe. Hosting and domain vercel er. Ekhon jodi ekta popuo show korai website e jara website er purono version dekhtrse tader jonno but 🙂🥲 ora jodi ei popup er uodate tai na pay kj kora jay bolo.


Ar coupon add kora niyom ta change korte hobe. Coupon add korar somoy onek gulo option deya jabe abar ektao dewa jabe. Unique coupon banano jabe abar universal coupon. Universal coupon sobar jonno kaj korbe  ar unique coupon select korle onek gulo optionak field asbe. Jara jara ekta specific ekta baonek gula course kinse tader jonno ekta coupon deya jabe. Abar specific kauke deya jabe. Abar keu 5/2/3 ta course kinle take coupon emon arki. 
Emon system thakbe.Ami chai kono ekta nirdisto course er users der coupon dite ei system o koro. Ar sob task comolete kina check koro.




Course add korar somoy bundle type er course gula jokhon kena hobe tokhon user sei course gulo er access peye jabe jegula course create er somoy select kora hoise ar course kinar por user bundle course ta ar dekhbe na home page and courses page e.  Tar account e course gulo add hoye jabe jegula bundle course tar sathe add kora. Se ei sob gulo course er access peye jabe.


User ban system ta check koro. Kono user temporary ban hoye gele 2 ta device e countdown dekhay eta perfect but countdown shese duita device theke log out howar jonno duita device e online hote hoy noyto log out hoy na duita device e jar karone countdown shese o user login korte pare na karon 2nd device log out hoyni auto.jodi kono user ban khawar por cache and data clear kore dey tahole to se ar ei device e online o hote parbe na ar logout o hobe na tahole user ar kokhono tar account e login e korte parbe na. Need emergency solution for this.

Ar temporary ban count 3 bar holei jeno permanent banned hoye jay. Admin unban korleo. 

